Si tu perds,
je prendrai ton bras gauche.
Eh bien...
Plutôt que mon bras gauche,
pourrais-je plutôt parier
ce que je parie toujours ?
Pardon ?
Quoi donc ?
Ma vie.
Ta vie...
C'est moi qui manquais
de détermination, semble-t-il.
Pour me faire pardonner.
En clair, on tient enfin...
- l'occasion qu'on attendait tant.
- Oui.
Je vais m'infiltrer dans le palais.
Nov × et × Morau
Neferupitô a levé son En
afin de soigner le roi.
Nov a profité de l'occasion
pour s'infiltrer dans le palais.
Ça y est, j'y suis enfin.
Il reste encore plus de 100 m
jusqu'à l'escalier central.
D'étranges arbres
produisant de grands fruits.
Il doit y avoir
500 fruits par arbre.
Et il y a 10 arbres.
5 000 fruits, donc.
500 000 personnes
sélectionnées par jour,
avec 1 % de taux de survie.
Grâce à Kirua,
leur plan n'a été exécuté
que durant une journée.
Les chiffres collent.
Ce sont les cocons
des gens sélectionnés.
Ce sont des armes humaines
douées de Nen qui écloront.
Elles agiront pour le roi
et contre l'humanité.
Neferupitô doit être
du Nen de la Manipulation.
Elle les manipulera
selon les vœux du roi
afin d'envahir le monde entier.
Il faut empêcher ça !
Voilà déjà ma sortie lointaine.
Elle est prête.
Maintenant, je dois m'approcher...
de l'entrée du palais.
Il fait déjà sombre.
C'est bon.
La sortie intermédiaire
est en place.
Reste la sortie proche.
Aucun garde en vue.
Il ne reste peut-être
que le minimum de soldats.
C'est faisable.
Je peux placer
une sortie à l'intérieur.
Le trône est au bout
de l'escalier menant au 2e étage.
Si on peut gagner une fraction
de seconde sur la garde...
Le rez-de-chaussée
est encore trop loin.
Le lieu idéal
est l'escalier central au 1er étage.
L'escalier central
est de l'autre côté de ce jardin.
Par précaution, je devrais peut-être
placer une sortie ici.
Non, je suis trop près
de l'extérieur.
Je dois au moins en placer
près de l'escalier.
Et si possible, monter à l'étage.
Ouvreur de fenêtre
Scream
Fermeture !
Était-il seul ?
Si on m'a repéré, c'est fichu.
Je devrai partir.
Personne...
Il se déplaçait seul ?
Impossible.
Je ne peux pas aller plus loin.
Je cours à une mort certaine.
Quelle est cette aura ?
Elle porte en elle le mal absolu.
Non, je ne crains pas de mourir.
Je crains bien plus
ceux qui sont là-haut.
Avant de me tuer,
ils seront prêts
à toutes les cruautés
pour me soutirer
ce que je sais sur le roi.
S'ils me capturent,
je serai impuissant.
Et j'en ai la certitude
à cause de cette aura.
Je n'irai pas plus loin.
Tiens donc, voilà l'homme-lion
qui est passé à la télé.
Mon nom est Leoru.
Tâche de t'en souvenir.
On m'avait parlé
d'un loup et d'une écrevisse.
Ils se débarrassent des pions
que tu as fabriqués.
Pour que je m'occupe seul de toi.
Écoute, tu m'en vois ravi.
Il est à peu près
aussi fort que Djitô.
Voire un peu plus.
Commençons.
La priorité actuelle, c'est que Nov
s'infiltre dans le palais.
Jusqu'à ce qu'il y parvienne,
je devrai occuper l'ennemi
autant que possible.
Tu perds ton temps.
C'est moi, Marcos.
- La viande ?
- Oui, comme convenu.
De grands camions réfrigérés
qui vont au sous-sol.
Ça doit être l'approvisionnement.
Si les infos de Marcos sont justes,
il y a des femmes à l'intérieur.
Elles ne sont pas destinées au roi,
mais au lubrique gouverneur Bizev.
Si le plan a fonctionné,
Pâmu doit être dedans.
Laissez le camion 4 ici, ça ira.
Entendu.
Nous, nous repartons.
Bien.
Entrepôt souterrain, zone D.
Mon paradis à moi,
où nul ne viendra me gêner.
Allez, sortez de là.
Vous ne craignez rien.
Désormais,
ce sera votre lieu de travail.
Vous aurez chacune une chambre
et tout le nécessaire,
dans la mesure du possible.
Vous pourrez faire
ce que vous voulez.
Hormis tenter de vous enfuir d'ici.
Votre seul travail...
sera d'obéir à mes ordres.
Quand je vous appellerai,
vous devrez venir dans la seconde.
Oui, monsieur le gouverneur.
Très bien.
Toi.
Viens avec moi.
Bien.
Vous autres,
attendez dans vos chambres.
Entendu.
Le gouverneur nous a choisies ?
On a ses faveurs !
Je dois sortir d'ici.
Et voir de mes yeux
le roi et sa garde.
Pâmu a la faculté de voir
à travers une boule de cristal
les faits et gestes des gens
qu'elle a aperçus une fois.
Grâce à ce pouvoir,
elle pourra surveiller
le roi et sa garde
et prendre les meilleures décisions
lors de l'exécution du plan.
Il y a une seule sortie.
Je devrai utiliser Bizev.
Afin d'augmenter
nos chances de tuer le roi,
ma mission sera cruciale.
Le plus important,
ce n'est pas que je réussisse,
mais que je meure vite
si j'échoue ou me fais capturer.
Ici, je devrais être en sécurité.
Pâmu...
Ne tente pas l'impossible.
J'ai réussi à placer mes sorties.
Même si tu échoues,
on pourra exécuter notre plan.
Ne te fais pas capturer.
Cette aura...
Cette aura était si violente...
Sa...
Sa seule vision
a brisé toute ma volonté.
Gon, Kirua...
Vous aussi, vous avez vu son aura...
Et d'encore plus près que moi...
Vous l'avez même effleurée.
Comment faites-vous ?
Comment faites-vous
pour leur faire face ?
Comment pouvez-vous vous battre ?
Pour sauver vos camarades ?
Pour protéger l'humanité ?
Comment pouvez-vous
encore vous battre ?
Pâmu !
Je t'en supplie.
Ne tente pas l'impossible.
Ne te mets pas en danger.
S'ils t'attrapent, ce sera la fin.
Pâmu !
Je ne pourrai plus...
Je ne pourrai plus retourner là-bas.
Je vous apporte
des rafraîchissements.
Je n'ai plus besoin de toi.
- Retourne attendre dans ta chambre.
- Oui.
En venant ici, tu t'es condamné.
Tu as couru partout,
tout ça pour finir dans une église.
C'est presque trop parfait.
Cet endroit peut servir
d'abri antiaérien, au cas où.
Le lieu idéal
pour s'agiter avant de mourir.
Libre à toi de faire ta prière.
Moi, je suis athée.
T'es un optimiste, toi.
Tu vas voir lequel de nous deux
s'est fait coincer.
Djitô m'a mis au courant.
Tu peux transformer ta fumée
en plein de trucs.
Il m'a conduit jusqu'ici
alors qu'il savait ça ?
C'est parfait.
Quelqu'un qui pense que tout
se déroule comme il l'a prévu
n'hésite pas
à dévoiler ses capacités.
Mais je n'ai encore
jamais vu personne
capable de réagir
plus vite que mon Deep Purple.
Tout ça est très excitant.
Je me sens bien.
J'aime le moment
où chacun dévoile ses forces.
C'est trop bon.
Le bon sens veut qu'on frappe
avant de sortir ses pouvoirs.
Mais là, c'est différent.
C'est un combat d'hommes !
Dis donc, à quoi tu joues ?
Tu te prives d'un de tes sens ?
Tu connais le groupe Black Planet ?
Leur deuxième album est super bon.
Les douze chansons s'enchaînent.
Après écoute, on a l'impression
d'avoir lu un bon roman.
On a l'agréable sensation
de flotter.
Ouais, je connais.
Ce qui est bien,
c'est que l'album
dure pile 60 minutes.
Une vraie tuerie.
C'est rageant,
mais je suis d'accord.
Début de la location !
La poisse...
Ça va pas être commode.
On a les mêmes goûts.
Prochain épisode :
"Retour et Retraite".
Kirua !
Je reviens !
Dans la bande-annonce !
Je veux Kirua et personne d'autre !
Hé, ne pleure pas...